Criar uma pasta: mkdir nome_da_pasta
Entrar na pasta: cd nome_da_pasta
Criar um um arquivo js: yarn init -y
Abrir com o vscode: code .
Para adicionar um pacote: yarn add nome_do_pacote
Para adicionar um pacote somente em desenvolvimento: yarn add nome_do_pacote -D
Vamos utilizar um micro framework para facilirar o desenvolviento
Para adicionar o express: yarn add express
Criar uma pasta "src" com o arquivo "index.js"
Configurar o servidor
Startar o servido: node scr/index.js
Porem a cada modificação você terá que dar u restart no servidor.
Para Restarta o servidor automáticamente temos o nodemon.
Adicionar o nodemon: yarn add nodemon -D 
Para utilizar o nodemon Dentro do packde.json:
"scripts":{
  "dev":"nodemon src/index.js"
},
Agora para startar o servidor: yarn dev
Nesse Capítulo foram visto os métodos HTTP:
GET - Buscar uma inforação dentro do servidor
POST - Inserir uma inforação dentro do servidor
PUT - Alterar uma inforação dentro do servidor
PATCH - Alterar uma inforação específica dentro do servidor
DELETE - Deletar uma inforação dentro do servidor

Tipos de parâmetros:
Routes params => Identificar um recurso aditar/alterar/deletar/Buscar
Query params => Paginação / filtro
Body params => Os objetos inserção/alteração (JSON)
